Repository: tizenorg/platform.core.uifw.ise-default
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# IDS_IME_BODY_AUTO_SPACING
source: Auto spacing
ja_jp: 自動スペース入力
ko_kr: 자동 띄어쓰기
zh_cn: 自动空格
zh_hk: 自動空格

# IDS_IME_BODY_AUTO_CAPITALISATION
source: Auto capitalisation
ja_jp: 自動大文字変換
ko_kr: 자동 대문자 전환
zh_cn: 自动大写
zh_hk: 自動大寫

# IDS_IME_BODY_AUTOMATICALLY_INSERT_SPACES_BETWEEN_WORDS
source: Automatically insert spaces between words.
ja_jp: 単語間に自動的にスペースを挿入します。
ko_kr: 단어 사이에 자동으로 공백을 삽입합니다.
zh_cn: 在单词之间自动插入空格。
zh_hk: 在字詞中間自動插入空格。

# IDS_IME_BODY_AUTOMATICALLY_INSERT_A_FULL_STOP_BY_TAPPING_THE_SPACE_BAR_TWICE
source: Automatically insert a full stop by tapping the space bar twice.
ja_jp: スペースバーのダブルタップでピリオドを自動入力
ko_kr: 스페이스 키를 두 번 누르면 마침표가 자동 삽입됩니다.
zh_cn: 点击空格栏两次以自动插入句号。
zh_hk: 輕觸空格鍵兩次以自動插入句號。

# IDS_IME_BODY_AUTOMATICALLY_CAPITALISE_FIRST_LETTER_OF_SENTENCE_ABB
source: Automatically capitalise first letter of sentence.
ja_jp: 文頭文字を大文字に自動変換
ko_kr: 문장의 첫 글자를 대문자로 자동 전환합니다.
zh_cn: 句首字母自动大写。
zh_hk: 句首字母自動大寫。

# IDS_IME_BODY_AUGUST
source: August
ja_jp: 8月
ko_kr: 8월
zh_cn: 8月
zh_hk: 8月

# IDS_IME_BODY_AT_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: At
ja_jp: アットマーク
ko_kr: 앳
zh_cn: 邮件标准符号
zh_hk: At 符號

# IDS_IME_BODY_ASTERISK_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Asterisk
ja_jp: アスタリスク
ko_kr: 별표
zh_cn: 星号
zh_hk: 星號

# IDS_IME_BODY_APRIL
source: April
ja_jp: 4月
ko_kr: 4월
zh_cn: 4月
zh_hk: 4月

# IDS_IME_BODY_AND_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: And
ja_jp: アンド
ko_kr: 앤드
zh_cn: 逻辑与符号
zh_hk: 連字號

# IDS_PB_BODY_BUTTON_FOR_EXPANDING_THE_LIST_T_TTS
source: Button for expanding the list
ja_jp: リストを展開するボタンです。
ko_kr: 목록을 확대하는 버튼입니다.
zh_cn: 展开列表的按钮
zh_hk: 清單展開按鈕

# IDS_HELP_BODY_VOICE_INPUT
source: Voice input
ja_jp: 音声入力
ko_kr: 음성 입력
zh_cn: 语音输入
zh_hk: 語音輸入

source: The keyboard offers functions such as continuous input and predictive text.
ja_jp: 連続入力、予測テキスト入力など、キーボードのさまざまな機能を提供
ko_kr: 키보드는 단어 입력, 문구 자동 완성 등의 기능을 제공합니다.
zh_cn: 键盘提供连续输入和联想文本等功能。
zh_hk: 鍵盤提供如連續輸入以及預測文字等功能。

# IDS_HELP_BODY_TAP_THE_VOICE_ICON_TO_USE_VOICE_INPUT
source: Tap the voice icon to use voice input.
ja_jp: 音声入力を使用するには、音声アイコンをタップします。
ko_kr: 음성 입력을 사용하려면 음성 아이콘을 누르세요.
zh_cn: 轻敲语音图标以使用语音输入。
zh_hk: 輕觸語音圖示以使用語音輸入。

source: Tap the text entry field while the keyboard is open to make the handle appear. Move the handle to move the cursor.
ja_jp: ハンドルを表示させるには、キーボードが表示されている状態でテキスト入力フィールドをタップします。ハンドルを動かすことでカーソルを移動できます。
ko_kr: 핸들이 나타나게 하려면 키보드가 열려 있는 상태에서 텍스트 입력란을 누르세요. 핸들을 움직여 커서를 이동하세요.
zh_cn: 当键盘开启出现句柄时，轻敲文字输入字段。移动句柄来移动光标
zh_hk: 當鍵盤開啟出現控點時，輕觸文字輸入欄位。移動控點以移動游標

# IDS_HELP_BODY_TAP_THE_SETTINGS_ICON_TO_OPEN_THE_SAMSUNG_KEYBOARD_SETTINGS
source: Tap the settings icon to open the Samsung keyboard settings.
ja_jp: Samsungキーボード設定を開くには、設定アイコンをタップします。
ko_kr: [삼성 키보드 설정]을 실행하려면 설정 아이콘을 누르세요.
zh_cn: 轻敲设置图标以打开三星键盘设置。
zh_hk: 輕觸設定圖示以開啟三星鍵盤設定。

# IDS_HELP_BODY_TAP_THE_MODE_BUTTON_TO_TOGGLE_CHARACTERS_AND_SYMBOLS
source: Tap the mode button to toggle characters and symbols.
ja_jp: モードボタンをタップして、文字と記号を切り替えます。
ko_kr: 문자나 기호로 전환하려면 모드 버튼을 누르세요.
zh_cn: 轻敲模式按钮以在字符与符号之间切换。
zh_hk: 輕觸模式按鈕以在字母與符號之間切換。

source: Tap the keyboard icon on the notification panel to change the input method.
ja_jp: 入力方法を変更するには、通知パネルのキーボードアイコンをタップします。
ko_kr: 입력 방식을 변경하려면 알림창에서 키보드 아이콘을 누르세요.
zh_cn: 轻敲通知面板上的键盘图标以更改输入方式。
zh_hk: 輕觸通知面板的鍵盤圖示，以變更輸入法。

# IDS_HELP_BODY_TAP_THE_EMOTICON_ICON_TO_INSERT_EMOTICONS
source: Tap the emoticon icon to insert emoticons.
ja_jp: 顔文字を挿入するには、顔文字アイコンをタップします。
ko_kr: 이모티콘을 삽입하려면 이모티콘 아이콘을 누르세요.
zh_cn: 轻敲表情图示来插入表情。
zh_hk: 輕觸表情符號圖示以插入表情符號。

# IDS_HELP_BODY_TAP_THE_CLIPBOARD_ICON_TO_OPEN_THE_CLIPBOARD
source: Tap the clipboard icon to open the clipboard.
ja_jp: クリップボードを開くには、クリップボードアイコンをタップします。
ko_kr: 클립보드를 열려면 클립보드 아이콘을 누르세요.
zh_cn: 轻敲剪贴板图标以打开剪贴板。
zh_hk: 輕觸剪貼板圖示以開啟剪貼板。

# IDS_HELP_BODY_TAP_ANY_TEXT_FIELD_TO_OPEN_KEYBOARD
source: Tap any text field to open keyboard.
ja_jp: キーボードを表示するには、テキストフィールドをタップします。
ko_kr: 키보드를 열려면 문자 입력창을 누르세요.
zh_cn: 点击任何文本栏以打开键盘。
zh_hk: 輕觸任何文字欄位以開啟鍵盤。

source: Tap and hold the customisable key to select emoticons, voice, clipboard, keyboard settings, or punctuation marks.
ja_jp: 顔文字、音声、クリップボード、キーボード設定、または句読点を選択するには、カスタマイズキーを長押しします。
ko_kr: 직접 설정 키를 길게 눌러 이모티콘, 음성, 클립보드, 키보드 설정, 문장 부호 등을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 轻敲并按住可自定义键以选择表情、语音、剪贴板、键盘设置或标点符号。
zh_hk: 輕觸並按住自訂鍵以選擇表情符號、語音、剪貼板、鍵盤設定或標點符號。

# IDS_HELP_BODY_TAP_AND_HOLD_THE_CUSTOMISABLE_KEY_MSG
source: Tap and hold the customisable key to select the voice, clipboard, and keyboard settings, and punctuation marks.
ja_jp: 音声、クリップボード、キーボード設定または句読点を選択するには、カスタマイズキーを長押しします。
ko_kr: 직접 설정 키를 길게 눌러 음성, 클립보드, 키보드 설정, 문장 부호 등을 선택합니다.
zh_cn: 长按可自定义键以选择语音、剪贴板、键盘设置和标点符号。
zh_hk: 輕觸並按住自訂鍵以選擇語音、剪貼板和鍵盤設定以及標點符號。

# IDS_HELP_BODY_TAP_AND_HOLD_SOME_TEXT_TO_SELECT_IT_MSG
source: Tap and hold some text to select it. A cursor handle consists of a starting handle and an ending handle. Move both handles to select text. Release the handle to select copy, cut, paste, and other options.
ja_jp: 選択するテキストを長押しします。カーソルのハンドルには、開始と終了ハンドルがあります。2つのハンドルを動かしてテキストを選択します。ハンドルから指を離すと、コピー、切り取り、貼り付け、その他のオプションが選択できます。
ko_kr: 선택하려는 텍스트를 길게 누르세요. 커서 핸들은 시작 핸들과 종료 핸들로 구성되어 있습니다. 두 개의 핸들을 움직여 문자를 선택하세요. 핸들을 놓은 후 복사, 잘라내기, 붙여넣기, 기타 옵션을 선택하세요.
zh_cn: 轻敲并按住部分文字以选择。游标句柄以起始句柄与结尾句柄组成。移动两个句柄以选择文字。放开句柄以选择复制、剪下、黏贴或其他选项
zh_hk: 輕觸並按住部分文字以選擇。游標控點以起始控點與結尾控點組成。移動兩個控點以選擇文字。放開控點以選擇複製、剪下、貼上或其他選項

# IDS_HELP_BODY_PRESS_THE_BACK_KEY_TO_CLOSE_THE_KEYBOARD
source: Press the back key to close the keyboard.
ja_jp: キーパッドを閉じるには戻るキーを押してください。
ko_kr: 키보드를 닫으려면 뒤로가기 버튼을 누르세요.
zh_cn: 按返回键以关闭键盘。
zh_hk: 按下返回鍵以關閉鍵盤。

source: Open Settings, then select Language and keyboard > Keyboard > Keyboard settings > Predictive text.
ja_jp: [設定]を開き、[言語とキーボード] > [キーボード] > [キーボード設定] > [予測入力]を選択します。
ko_kr: [설정]을 실행한 후 [언어 및 키보드] > [키보드] > [키보드 설정] > [문구 자동 완성]을 선택하세요.
zh_cn: 打开设置，然后选择语言和键盘 > 键盘 > 键盘设置 > 预测文本。
zh_hk: 開啟設定，然後選擇語言和鍵盤 > 鍵盤 > 鍵盤設定 > 預測文字。

source: If two or more languages are selected in keyboard settings, tap the globe key to switch between them.
ja_jp: 2つ以上の言語をキーボード設定で選択した場合、地球儀キーをタップして、言語を切り替えます。
ko_kr: 키보드 설정에서 언어를 2개 이상 선택한 경우, 지구본 버튼을 눌러 언어를 전환하세요.
zh_cn: 如果在键盘设置中选择两种或两种以上语言，轻敲地球仪键以在它们之间切换。
zh_hk: 若在鍵盤設定中選擇兩個或以上的語言，可輕觸地球儀鍵進行切換。

source: If personalised data is enabled, Samsung keyboard can learn your writing style, from Gmail, Twitter, Messages, and Contacts, and offer predictions and corrections tailored to you.
ja_jp: 学習データが有効な場合、Samsungキーボードは、Gmail、Twitter、メッセージ、連絡先などから文章のスタイルを学習し、ユーザーに合わせた単語の予測や訂正を提示します。
ko_kr: [개인 데이터]를 실행하면 삼성 키보드가 Gmail, Twitter, 메시지, 연락처에서 사용자의 문체를 학습하여 사용자에게 최적화된 예측 단어 및 교정 단어를 제공합니다.
zh_cn: 如果个性化数据已启用，三星键盘可从 Gmail、Twitter、信息和联系人了解您的书写风格，并为您提供量身打造的联想和纠正。
zh_hk: 若個人化數據已啟用，三星鍵盤可從 Gmail、Twitter、訊息以及聯絡人模擬您的書寫風格，並提供專為您打造的預測與修正功能。

# IDS_MA_HEADER_TERMS_AND_CONDITIONS
source: Terms and Conditions
ja_jp: 利用規約
ko_kr: 이용약관
zh_cn: 条款和条件
zh_hk: 條款及細則

# IDS_MUSIC_BUTTON_ALL
source: All
ja_jp: 全て
ko_kr: 전체
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

# IDS_ST_BODY_LANGUAGE
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

# IDS_ST_BODY_NOT_TICKED_T_TTS
source: Not ticked
ja_jp: チェックなし
ko_kr: 선택 안 됨
zh_cn: 未勾选
zh_hk: 未勾選

# IDS_ST_BUTTON_AGREE
source: Agree
ja_jp: 同意
ko_kr: 동의
zh_cn: 同意
zh_hk: 同意

# IDS_IME_OPT_QWERTY_KEYBOARD_ABB
source: Qwerty keyboard
ja_jp: QWERTYキーボード
ko_kr: 쿼티 키보드
zh_cn: 普通键盘
zh_hk: Qwerty 鍵盤

# IDS_IME_MBODY_PERSONALISED_DATA
source: Personalised data
ja_jp: 学習データ
ko_kr: 개인 입력 데이터 활용
zh_cn: 个性化数据
zh_hk: 個人化數據

# IDS_CST_BODY_CALL_ME_LATER
source: Call me later.
ja_jp: 後で電話してください。
ko_kr: 나중에 전화해 주세요.
zh_cn: 稍候再打电话给我。
zh_hk: 稍後致電我。

# IDS_WMGR_POP_THE_WEBPAGE_WILL_BE_OPENED_ON_YOUR_MOBILE_DEVICES_SCREEN
source: The webpage will be opened on your mobile device's screen.
ja_jp: Webページをモバイル端末の画面で開きます。
ko_kr: 웹페이지를 모바일 디바이스 화면에서 엽니다.
zh_cn: 该网页将在移动设备的屏幕上打开。
zh_hk: 此網頁將在流動裝置的螢幕上開啟。

source: Tap OK to use this feature. Personalised data from your mobile device will also be used by %s. If you do not want your personal data to be stored, go to keyboard settings and uncheck Enable Personalised data.
ja_jp: この機能を使用するには、[OK]をタップしてください。モバイル端末の学習データは、%sでも使用されます。個人情報が保存されないように設定するには、キーボード設定に移動し、[学習データ]のチェックを外してください。
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 [확인]을 누르세요. 모바일 디바이스의 개인 데이터는 %s에서도 사용됩니다. 개인 데이터가 저장되는 것을 원하지 않으면, 키보드 설정에서 [개인 데이터 사용]을 해제하세요.
zh_cn: 点击确定以使用该功能。来自移动设备的个性化数据也会被 %s 使用。如果不想存储个人数据，请进入键盘设定并取消选择启用个性化数据。
zh_hk: 輕觸確定以使用此功能。來自流動裝置的個人化數據也將被 %s 使用。若您不想儲存個人化數據，請前往鍵盤設定並取消選擇啟用個人化數據。

# IDS_KPD_POP_KEYBOARD_SETTINGS_EXCEPT_DOWNLOADED_LANGUAGES_WILL_BE_RESET
source: Keyboard settings, except downloaded languages, will be reset.
ja_jp: ダウンロードした言語以外のキーボード設定をリセットします。
ko_kr: 다운로드한 언어 설정을 제외한 키보드 설정을 초기화합니다.
zh_cn: 将重置除已下载语言以外的键盘设定。
zh_hk: 將重設除已下載語言以外的鍵盤設定。

# IDS_KPD_POP_THE_LETTER_THAT_FITS_THE_CONTEXT_WILL_BE_AUTOMATICALLY_ENTERED
source: The letter that fits the context will be automatically entered.
ja_jp: コンテンツに合わせて自動的に文字が入力されます。
ko_kr: 문맥에 맞는 문자를 자동 입력합니다.
zh_cn: 将自动输入适合上下文的字母。
zh_hk: 適合關聯式的字母將被自動輸入。

# IDS_KPD_POP_TAP_AND_HOLD_THE_SPACE_KEY_TO_USE_VOICE_INPUT
source: Tap and hold the space key to use voice input.
ja_jp: 音声入力を使用するには、スペースキーを長押しします。
ko_kr: 음성 입력을 사용하려면 스페이스 키를 길게 누르세요.
zh_cn: 点住空格键以使用语音输入。
zh_hk: 輕觸並按住空格鍵以使用語音輸入。

# IDS_KPD_POP_TAP_AND_HOLD_THE_OPTIONS_KEY_TO_VIEW_A_LIST_OF_OPTIONS
source: Tap and hold the options key to view a list of options.
ja_jp: オプションのリストを表示するには、オプションキーを長押しします。
ko_kr: 옵션 목록을 보려면 옵션 버튼을 길게 누르세요.
zh_cn: 点住选项键以查看选项的列表。
zh_hk: 輕觸並按住選項鍵以檢視選項的清單。

source: Samsung keyboard can learn entered text to enhance auto replacement and provide better prediction results. This excludes security information, such as passwords and credit card numbers.
ko_kr: 삼성 키보드는 이전에 입력된 텍스트를 기반으로 문구 자동 대체 기능을 강화하고, 더 정확한 예측 단어를 제공합니다. 비밀번호, 신용카드 번호 등의 보안정보는 입력 스타일 분석에서 제외됩니다.
zh_cn: 三星键盘可模拟输入的文本以增强自动替换功能并提供更好的联想结果。安全信息，例如密码和信用卡编号不包含在内。

# IDS_IME_BODY_SWIPE_THE_SPACE_BAR_LEFT_OR_RIGHT_TO_CHANGE_LANGUAGES_TTS
source: Swipe the space bar left or right to change languages.
ja_jp: 言語を変更するには、スペースバーを左右にスワイプします。
ko_kr: 언어를 변경하려면 스페이스 키를 왼쪽 또는 오른쪽으로 움직이세요.
zh_cn: 向左或向右滑动空格键以更改语言。
zh_hk: 左右滑動空格鍵以變更語言。

# IDS_CALL_NPBODY_NO_TEMPLATES_M_TEXT
source: No templates
ja_jp: 定型文がありません
ko_kr: 상용구가 없습니다
zh_cn: 无模板
zh_hk: 無範本

# IDS_IME_HEADER_SMART_INPUT_FUNCTIONS_ABB
source: Smart input functions
ja_jp: スマート入力機能
ko_kr: 스마트 입력 기능
zh_cn: 智能输入功能
zh_hk: 智能輸入功能

# IDS_IME_MBODY_AUTO_CAPITALISE
source: Auto capitalise
ja_jp: 自動大文字変換
ko_kr: 자동 대문자 전환
zh_cn: 自动大写
zh_hk: 自動大寫

# IDS_IME_SBODY_CAPITALISE_THE_FIRST_LETTER_OF_EACH_SENTENCE_AUTOMATICALLY
source: Capitalise the first letter of each sentence automatically.
ja_jp: 文の先頭文字を大文字に自動変換
ko_kr: 문장의 첫 글자를 대문자로 자동 변환합니다.
zh_cn: 每个句首字母自动大写
zh_hk: 每個句首字母自動大寫。

# IDS_ST_BODY_AUTO_PUNCTUATE
source: Auto-punctuate
ja_jp: 自動句読点入力
ko_kr: 자동 마침표 입력
zh_cn: 自动添加标点
zh_hk: 自動標點符號

# IDS_IME_MBODY_RESET
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 초기화
zh_cn: 重置
zh_hk: 重設
